EL proyecto permite a los usuarios ver los peluqueros que trabajan su sexo, los tipos de pelados o servicios 
disponibles con el precio de estos y los peluqueros que trabajan su género.

El administrador puede ademas introducir nuevos peluqueros(al introducir un nuevo peluquero hay que cambiar el 
dni por defecto y poner uno nuevo) e introducir nuevos servicios.

También se puede concertar un servicio con un peluquero para que se registre en la base de datos.

Se han comprobado los errores en el registro de usuario y en el login y no se permite acceder a ciertas urls si no se esta identificado 
administrador.

El control de que no aparezcan los servicios que ya estan seleccionados no se a podido completar con jquery.

El resto del programa no debería dar errores en caso contrario su aportación será valiosa para mejorar la aplicación. 
